Ihre Idee einer Bankanwendung hat unser Interesse sehr geweckt. Deshalb möchten wir durch Java-programmierungen ihre geforderten Leistungen versuchen zu erfüllen.
Hierzu verwenden wir das Programm BlueJ. Dort erstellen wir die verschiedenen Klassen Konto, Kunde, Angestellter, Girokonto, Sparkonto, Ergebnistabelle, 
Datenbankverbindung und Person. Mithilfe von Programmierungen in Java werden alle Klassen dies machen, was in ihrem Lastenheft angefordert wurde. Zum einen werden wir 
die Klasse Bank anlegen in der wir alle Veränderungen der gespeicherten Daten protokollieren. Durch die Klasse Bank wird es möglich sein, Konten anzulegen und auch 
wieder zu löschen. Zudem kann man sich die Kontonummer anzeigen lassen. Auch sämtliche daten der Angestellten und Kunden können hiermit verwaltet werden. Darunter fällt
bei Angestellten, dass Suchen, anzeigen und löschen. Dasselbe gilt für die Kunden. Bei Klasse Kunde wird zunächst Name und der entsprechenden PIN für den Zugang zum 
Konto gespeichert. Mithilfe dieser Daten werden wir den Kunden die Möglichkeiten geben den Kontostand abzurufen und Geld ein- und auszuzahlen. In der Klasse angestellte, 
wird zunächst der Name und die PIN des angestellten gespeichert. dem Angestellten wird es möglich sein, sowohl Kunden und deren Konten anzulegen als auch zu löschen. 
dasselbe gilt auch für andere Angestellte. Zudem wird der Angestellte Einzahlungen und Überweisungen für Kunden tätigen können. Auch das verzinsen von Konten wird ihnen 
ermöglicht. In klasse Konten werden zunächst Kontostand, Kontonummer, Besitzer und die Verbindung gespeichert. Den Konten wird ermöglicht, den Kontostand und die 
Kontonummer anzuzeigen. Vom Konto kann Geld abgehoben und eingezahlt werden. Zudem ist es dem Konto möglich Auszugdaten zu erstellen und den Eigentümer anzuzeigen. 
Auch wird gespeichert, ob es sich bei dem Konto um ein Girokonto oder ein Sparkonto handelt.  Bei einem Girokonto wird zu den Methoden aus Konto noch ein 
Überziehungsrahmen gespeichert und dieser kann angezeigt werden. Beim Sparkonto dagegen kommt ein Zinssatz hinzu, welcher angezeigt und verrechnet wird.
Dann wird eine Verbindung von den verschiedenen Klassen zur Datenbank hergestellt, damit in dieser Datenbank sämtliche Daten gespeichert werden und abrufbar sind. 
Zum Schluss wird ein Fenster erstellt, mit welchem sich der Kunde oder der Angestellte einloggen kann, um seine Daten abzurufen und seine Methoden ausführen zu können.
